
[ForestManager] è utilizzato per gestire (aggiungere/modificare/eliminare) elementi dal dizionario.


Sono visibili alcuni 'cluster'/'super_gruppi' es. Device_Collection, TAG_Collection, miscQuadri_Collection, MeasureTypes_Collection,
durante la ricerca e normalizzazione dei dati per tipologia [normalizzatore.normalizeByType()] è possible restringere il raggio di ricerca per evitare falsi positivi:
es. dalla mappa in formato RMT del programmatore, cercando e trovando elementi di 'MeasureTypes_Collection' è molto probabile che il segnale che verrà creato sia una MISURA

Le parole attualmente censite/raggruppate hanno la maggior parte il senale in inglese per la versatilità di assegnare più valori alla stessa parola es. AP - (aperto, aperta, aperti, apertura)

I nodi senza Segnale & Descrizione & Sinonimi sono utilizzati per raggruppare altri nodi con nomi simili o per tipologia simile.
(generalmente chiamati nodo_COLLECTION siccome _COLLECTION viene rimossa durante la ricerca)



[Add Node] 
⠀⠀⠀-> Crea un nuovo nodo, il testo inserito verrà utilizzato sia come 'nome' che come 'id'

[Delete Node] 
⠀⠀⠀-> Elimina il nodo selezionato 

[Save Connected Nodes] ! Da implementare ulteriormente!
⠀⠀⠀-> Salva solo i nodi dal 'parent' selezionato
⠀⠀⠀-> L'idea è di utilizzare/raggruppare segnali e dispositivi per tipologia: es Device: ['INT'], Tag: ['ST', 'ALR', 'CMD'], Signal: ['AP', 'CH', 'RESET', 'SCATT'] 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀così facendo, se nel segnale (sorgente) compare uno degli elementi 'mappati' inizia a ricercare anche gli altri (elimina falsi positivi)

[Load JSON File] 
⠀⠀⠀-> Forza il caricamento del file 

[Reload]
⠀⠀⠀-> Ricarica il file eliminando le ultime modifiche (! Edit Node ! salva automaticamente le modifiche eseguite) 

[Save]
⠀⠀⠀-> Salva le modifiche eseguite


[Position Children] -> non funziona

[Add Alias]
⠀⠀⠀-> Dopo aver abilitato il pulsante cambia colore (verde = selezionato) è possibile trascinare un elemento sopra un altro per aggiungerlo alla 'lista degli alias'
⠀⠀⠀-> [Sinonimi] contengono *tutti* tutti i riscontrati di parole utilizzate per indicare quel preciso elemento, anche errori otografici es. intterrruttttorrre -> interruttore 
⠀⠀⠀-> per parole composte es. basta utilizzare lo spazio es. "gruppo elettrogeno"

[Connect Nodes]
⠀⠀⠀-> Salva le modifiche eseguite

[Edit Node]
⠀⠀⠀-> Salva le modifiche eseguite

[Remove Connection]
⠀⠀⠀-> 1) Selezionare il nodo 'padre' da cui si vuole rimuovere un altro nodo 'child', 
⠀⠀⠀-> 2) Clickare sul pulsante per aprire una finestra di input
⠀⠀⠀-> 3) Inserire il nome/id del 'nodo' di cui rimuovere il collegamento


> "Otherfields" non sono attualmente utilizzati, Si consiglia di implementare logica per gestione per garantire una miglior auto esclusione e generazione di descrizione 'organica' migliore.  
⠀⠀⠀[Otherfields.genere]
⠀⠀⠀[Otherfields.grado]
⠀⠀⠀[Otherfields.opposto]
⠀⠀⠀[Otherfields.singolare]
[Sig_descr]
⠀⠀⠀-> testo che verrà utilizzato nella creazione della descrizione
[Signal]
⠀⠀⠀-> testo che verrà utilizzato nella creazione del segnale (importante per normalizzare i dati)
[Sinonimi]
⠀⠀⠀-> Lista di tutte le parole / alias rinscontrati per quel elemento
[Id]
⠀⠀⠀-> id univoco (uguale a Id)
[_idname]
⠀⠀⠀-> id univoco (uguale a _idname)

[Search]: possibile ricercare un nodo/oggetto specifico
⠀⠀⠀-> 'nome_completo': Cerca esattamente il testo inserito con distinzione tra upper e lower case
⠀⠀⠀-> 'nome_parziale?': Cerca tutti gli elementi che iniziano con il testo inserito (case insensitive)
⠀⠀⠀-> 'nome_parziale!': Cerca tutti gli elementi che contengono con il testo inserito (case insensitive)


[Max Depth to Display]: quante connessioni / elementi da visualizzare (0 = solo elementi senza alcun collegamento)

[Click destro + trascinamento] -> movimento sul canvas
[Click sinistro]    
⠀⠀⠀-> su elemento: seleziona oggetto (con zoom elevato il click seleziona un erroneamente elementi sopra all'elemento desiderato)
⠀⠀⠀-> su canvas: deseleziona l'oggetto selezionato in precedenda

[Rotellina su/giù] -> zoom dentro/fuori


Note:
⠀⠀⠀-> Esistono 2 collection di dati con gestione particolare:
⠀⠀⠀ ⠀⠀> _mixedWords_Collection: contiene tutte le parole composte e attaccate tra di loro es. allarmemotopompa, modalitaincendio, minimopressioneolio 
⠀⠀⠀ ⠀⠀> _junkNames_Collection: contiene tutti i nomi delle gallerie o delle direzioni es. piacenza, maria, trieste

⠀⠀⠀E' consigliato implementare una logica migliore per la gestione dei nodi connessi -> attualmente se si assegnano più nodi 'children' a più di un 'parent', l'elemento 'child' si muove in maniera incontrollata.
⠀⠀⠀Sono presenti centinaia di parole ancora non censite. 